Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_sector_ddantumbra.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: カレンダーを視覚化する――二番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 言葉を視覚化する――三番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[4]/text
ja: 価値観を視覚化する――四番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[4]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[5]/text
ja: 規則を視覚化する――五番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[5]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[6]/text
ja: 意味を視覚化する――六番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[6]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[7]/text
ja: 尊厳を視覚化する――七番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[7]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: ……あら、ここに……ライトボーンの集団がいるの？この子たちはまだ誓いに縛られているみたいね。移動させて、少し手伝ってもらうのは簡単そう……でも、ええと……少し時間があるなら、少しお話ししてもいいかしら？もし、ほら！よかったら！それか、ええと……

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: 耳を視覚化する――聞けなくなるその日まで、常に聞くのを待っている耳を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: ええと、ただ……私……あなたのクラスターの色……いつか見ることができると思う？このすべてが終わったら、ってこと！父が気にしないとして、ええと……ほら。ただ――姉さんの記憶を通して、それらが見えるの、そして……とても……息をのむほど美しい。少なくとも、ええと……もし私が、ええと、息をのむことができればね！はは……

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 神経質な残骸を視覚化する――どもり、つまずき、よろめく。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: ごめんなさい！私、ええと……緊張しているの、正直……父は私たちが好き勝手するのを認めないの。例えば、姉さんが母に会おうとしたことを、彼が快く思うとは想像できない……でも、もしあなたが彼に頼んだら！あるいは、もしかしたら……私のそばにいてくれたら……？私、ええと……彼は同意せざるを得ないと思うの、そうでしょ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 虹を視覚化する――独り占めするより分かち合う方が良い。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: ほ、本当に？私……じゃあ、楽しみにしているわ。それまでの間は、ええと……ショッピング、よね？！それに、ほら……大天使とか、ええと……

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: ためらいを視覚化する――どもり、つまずき、よろめく。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: ちょ、ちょっと！私だって……あなたも暗くて終わりのない部屋に閉じ込められて、誰か――半分寝ぼけている人を――姉さんの生命のない、衰弱した体を通してコミュニケーションしてみなさいよ！私、ここで頑張っているのよ！とにかく……馬鹿な質問だったわ。あなたの、ええと……ショッピングとか、色々、邪魔しないわ……

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ja: アリを視覚化する――永遠に忙しく、雑談する時間もない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
ja: あ、あら、ええと……もちろん！永遠に忙しい、はは……まあ、じゃあ……お任せするわ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_COLORTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: ……シャドウはあなたを待っていたようね？それとも、私の、ええと……姉さんかしら。分からないわ。どっちにしろ、あなたの目的は知っているみたい。でも、ちょっと気になるわ……ああ、気にしないで！奇妙な、インクのような触手とのショッピング――やった！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: 探偵を視覚化する――好奇心旺盛で、もっと知りたがっている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: あら、知りたいのね――分かったわ！ええと、ただ、ええと……シャドウのことを考えていたの。彼らはいつも、なんていうか……ライトボーンの出来事において傍観者の役割を果たしているように見える。昔は戦争していたのは確かだけど、なぜ？そして、ライトボーンが戦いをやめるためにすべてを誓って捨て去ったのに対し……シャドウはそうしなかったのに、ほら……やめても平気そうじゃない。少し変じゃない？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 質問を視覚化する――兄弟姉妹に尋ねる価値のある質問を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: ええと、その…姉さんも知らないんです。ゴッドコアは、万が一シャドウがライトボーンに暴力を振るう場合に備えて作られたんですけど…姉さんは一度も使う必要がなかったんです。それだけじゃなくて…そもそも、彼らは何なんでしょう？ハイヴマインドみたいなもの？ここでは比較的友好的だって分かってますし、お世話になってる相手に恩を仇で返すのはよくないですけど、あ…なんだかちょっと不気味に感じちゃうんです。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 同意を示す - 短く頷く。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 結局、そんなに重要なことじゃないのかもしれないですけど…このことが終わったら、姉さんが彼らともう少し時間を過ごしたら、全部話してくれるかもしれないですよね？そしたら、えっと…私もあなたに全部お話しできます！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 不同意を示す - 厳しく首を横に振る。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: 本当ですか？多分、私が考えすぎなのかもしれないですね。とにかく、えっと…お買い物の時間、ですよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ja: 買い物客をイメージする - 目の前のタスク以外何も見えていない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
ja: はい！お買い物！私、あ…買い物なんてしたことないんですけど、えっと…あなたがやってるのを見ると、なんだか楽しそうに見えます、多分？でも、もしかしたら…もう少し真剣に考えたほうがいいのかもしれないですね。その、えっと…命がけで戦ってるわけですし？まあいいです！楽しんできてください！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_DARKNESSTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT"]/destroyed/text
ja: こいつらには当然の報いです！私たちは、えっと…他のライトボーンの様子を見に行くべきですよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT"]/destroyed/choice/text
ja: 助けの手をイメージする - 倒れた者を起こす手。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/text
ja: 彼らもあなたと同じくらいぼうっとしてますが…でも、少なくとも他に異常はないようです。姉さんの船なら、彼らを奮い立たせて手伝ってもらえるはずです。私の、えっと…姉さんと言えば…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[1]/text
ja: 開かれた本をイメージする - 読まれることを熱望している。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[1]/event/text
ja: ちょっと気になったんですけど、えっと…姉さんのこと、どう思いますか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 死体をイメージする - 打ちのめされ、殴られ、血まみれの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[1]/event/choice/event/text
ja: そ、そうですよね！私、あ…そうですよね…彼女と話す機会なんて、本当になかったですもんね…で、でも、すぐにその機会は来ますから！きっと素晴らしいものになりますよ！そして、そして…私も、えっと…そこにいると思います、はは…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[1]/event/choice/event/choice/text
ja: 鏡をイメージする - 特に、疑問を映し出す鏡。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 私ですか？姉さんをどう思ってるか？ええと、姉さんは…素晴らしいです。勇敢で、愛情深くて、力強くて…いつも父様のお気に入りでした。私はちょっと、その…臆病すぎるみたいで…だから父様は私を近くに置いてるんです。それで、もう一人の姉さんに関しては、あ…父様は少し彼女を怖がってるんだと思います。私は確実に怖いです！彼女は…私たち二人とは少し違うんです。もっと、えっと…獣的？私たちのことはあまり気にかけてないみたいですけど…でも、家族ですから！ いずれにしても…最後に聞いた話では、父様は彼女を専用の船で任務に送り出したそうです。私、あ…私たちの中で船を持ってないのは私だけなんです。で、でも、大丈夫です！きっと父様がいつか私の分も用意してくれますから…それまでは、お買い物ですよね？！ライトボーンと！その、えっと…古き良きライトボーンと…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[2]/text
ja: 蜂をイメージする - 忙しく、ブンブンと、騒がしい。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[2]/event/text
ja: あ、えっと…そうですよね、邪魔しちゃいけませんね。お買い物！や、やったー！楽しんで…ください？あなたの、あ…今の苦境の中で、できる限りは…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK_FIGHT_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …フォールス・ラディアンスがここに？しかも他のライトボーンをいじめてる…私たちが介入して助けないと、ですよね？！というか、えっと…あなたたちが。あなたと、私の、あ…姉さんが！彼女はボロボロですけど…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: 助けの手をイメージする - 握り拳の形で差し出される。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: は、はい！やっつけちゃってください！私は、えっと…ここから応援してますから！この、あ…「ここ」がどこであろうと。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ja: 通りすがりをイメージする - ただ旅をしているだけで、決して戦いを求めてはいない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
ja: 本気ですか？てっきり私たちは…というか、えっと…あなたたちは…まあ、いいです。もっと大事なことがあるんですよね？それでも…このライトボーンたちが無事だといいんですけど。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="STORE_DDANTUMBRA_SISTERTALK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE_SUMMONLIST_CHOSEN_FIGHT"]/destroyed/text
ja: な、ナイスです！その、あ…彼らと話し合えなかったのは残念ですけど…でも、あなたはやるべきことをやったんです。それに！彼らはそもそも、えっと…話が通じるタイプには見えませんでしたしね。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE_SUMMONLIST_CHOSEN_FIGHT"]/destroyed/choice/text
ja: 探索をイメージする - この質素でありながら異世界的な残骸の探索。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE_SUMMONLIST_CHOSEN_FIGHT"]/deadCrew/text
ja: な、ナイスです！その、あ…彼らと話し合えなかったのは残念ですけど…でも、あなたはやるべきことをやったんです。それに！彼らはそもそも、えっと…話が通じるタイプには見えませんでしたしね。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE_SUMMONLIST_CHOSEN_FIGHT"]/deadCrew/choice/text
ja: 探索をイメージする - この質素でありながら異世界的な残骸の探索。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE_SUMMONLIST_CHOSEN_FIGHT_WIN"]/text
ja: あ、何か残ってますね…あれは何でしょう？あなたの現実から来た、奇妙な武器ですか？ 待って、でも…この中にいるのはシャドウじゃないですか？ということは…あ、父様！父様はいつも姉さんにジェネシス経由でシャドウを運ぶように頼んでいました…多分、その、えっと…信奉者に配ってるんでしょうか？理由は分かりませんけど…でも、私に父様を判断する資格なんてありません。きっと理由があるんですよ！はは…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あれは、えっと…何でしょう？宇宙に何か…灰色のボタンみたいなものがあります。どうしてこんなところに？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: つつくのをイメージする - とっても、とっても熱心に。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: 待って、気をつけて！もしあなたが…何が起こるか分かりませんよ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 熱意をイメージする - 熱意、熱意、熱意！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: まあ、ワームホール？！気をつけてって言ったのに！あなたの現実からお仲間が来たみたいですね…しかも彼らは、えーっと、「強制的な無感覚」状態にうまく対処できていないようです。かなり混乱しているみたい…あ、とにかく、こっちに来ますよ！準備してください！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ja: 回避をイメージする - 不可解な宇宙のボタンの回避。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
ja: 正直、ええ…私もちょっと不気味です。 просто, um...? 宇宙で奇妙なボタンがすることは何であれ、それに任せましょうか？ええ、それが普通に聞こえます！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_WORMHOLE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あ、シャドウがいます！でも、えっと…普段なら姉さんを見て、もっと喜ぶはずなんですけど。この子たちは…不安そう？怯えてる？最近フォールス・ラディアンスに攻撃されたに違いありません…まだ回復中だとすれば、あなたが何か助けてあげられることがあるかもしれません。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/text
ja: 捧げ物をイメージする - シャドウの武器を捧げることで見出される親近感。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/text
ja: 武器ですか？それで助けになると思いますか？ええと…じゃあ、どれにしますか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="SHOTGUN_DARKGOD"]/text
ja: フラック兵器をイメージする - 多くのものを覆う幕。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="SHOTGUN_DARKGOD"]/event/text
ja: あ、彼ら…食べてる？それとも、えっと…吸収してるんでしょうか？よく分かりません。姉さんは、シャドウとライトボーンを安全に保つために働いていたにもかかわらず、シャドウのことを知る機会があまりなかったんです。彼らは、あ…ほとんど自分たちだけでいるので。でも、ねえ！ここで何か学んで、このことが終わったら姉さんに全部話せるかもしれません！えっと…彼らの好きにさせてみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="SHOTGUN_DARKGOD"]/event/choice/text
ja: 忍耐をイメージする - 必要と判断された時に発揮されるべき、多くの美徳の一つ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="SHOTGUN_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/text
ja: 沈黙をイメージする - 忍耐の陰鬱な伴侶。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="SHOTGUN_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: …ええと、彼らが、その…武器を噛んでいる間に、もしかしたら、あ、少しお話できますか？私…あなたに聞きたいことがあったんです。奇しくも、シャドウについて。あなたの現実にもいますよね？曖昧ですけど、姉さんがあなたに会った時に見たものを通して、そう思い出せる気がします。聞きたかったのは、えっと…そこでは彼らはどんな感じなんですか？
